Golang, или Go — язык программирования, начало которого было положено в 2007 году сотрудниками компании Google:
Робертом Гризмером, Робом Пайком и Кеном Томпсоном.
Go поддерживает типобезопасность, возможность динамического ввода данных, а также содержит богатую стандартную
библиотеку функций и встроенные типы данных вроде массивов с динамическим размером и ассоциативных массивов.
С помощью механизмов многопоточности Go упрощает распределение вычислений и сетевого взаимодействия, а современные
типы данных открывают программисту мир гибкого и модульного кода. Программа быстро компилируется, при этом есть
сборщик мусора и поддерживается рефлексия.
Это быстрый, статически типизированный, компилируемый язык, при использовании которого создается впечатление
использования динамически типизированного и интерпретируемого языка.